Episode 1 : naufrageurs. Votre équipage ayant été dissous après la mort de votre ancien capitaine, vous avez été recruté par Lynn la rouge, la commandant en second du capitaine Maarku. Cet équipage de pirates a attaqué un bateau quelques heures plus tôt. L'attaque a endommagé les deux navires. Le navire marchand s'est échoué dans une crique dans une autre île, e le navire de Maarku a lui aussi subitdes dommages importants et Maarku a dû rentrer dans le port de Skaug pour réparer. Vous partez donc avec 5 pirates de Maarku ainsi qu'avec Lynn en directon de l'île Caïcos. Vous accostez de l'autre côté de l'île et vous devez traverser la jungle pour prendre les naufragés à revers. Vous rencontrez des habitants de l'île en chemin et Blagord gagne un combat contre le champion local, ce qui vous "paie" le droit de passage sur les terres de la tribu. Arrivé en vu de la crique, Blagord tente une approche mais se fait repérer et blesser par une flèche. Ghino tente de le soigner par un rituel mais provoque la colère de Loco.
