Episode 23: s'échapper ?
Après un violent combat victorieux contre les créatures, Blagord décide de casser le cristal principal avec son épée. Il finit par le briser en une explosion renversante. Le magicien elfe du soleil disparait soudainement alors qu'il était cramponné à la paroi du gouffre.
Une fouille conscienceuse de la pièce permet de découvrir des objets magiques : un carquois à trois ouvertures, de multiples potions, une jarre avec plusieurs orifices bouchés, un tapis volant et une boite verouillée.
Ghino essaie de soigner les blessés mais le flux de mana le gêne et Anderna n'est pas guérie (une partie de la flèche reste dans son bras).
En entendant du bruit dans le couloir de l'entrée, Salhazard et Pierre décident de bloquer la porte avec du mobilier. Juste au moment où ils ferment la porte, un courant d'air survient. Une fois la porte condamnée, l'archimage elfe réapparait près du cristal endommagé. Il semble paniqué par l'état du cristal dont sort des éclairs et il commence une incantation pour tenter de le stabiliser.
Blagord et Ghino restent près de l'archimage en restant assez méfiant. Le crital semble se stabiliser et se régénérer alors que la porte d'entrée est en train de se désintégrer !
Pierre et Ghino commencent à reculer vers le centre de la porte alors que, venant du couloir, des boucliers orcs sont plaqués contre la barricade. C'est alors que Ghino se rend compte qu'une ombre dense s'est formée vers la bibliothèque. De cette ombre, sortent des êtres d'une pâleur extrème. Ils pourraient ressmbler à des elfes mais très fortement marqués par l'âge : chauves, ridés, les yeux cernés et les traits tirés comme par une grande fatigue. ils sont habillés de noir, les vêtements ou l'armure sont légèrement flous et sont hérissés de pointes. Salhazard et Pierre foncent vers ces êtres qui se replient dans l'ombre. Salhazard tire une flèche qui se perd dans le noir.
Alors qu'un de ces être apparait sur la plateforme, Blagord lui lance son épée. Son tir rate et l'épée plonge dans le gouffre. Blagord plonge alors pour essayer de la récupérer. Il y arrive de justesse et de retrouve cramponné à la paroi.
L'archimage ne profite pour se téléporter vers la bibliothèque.
Ghino entend une voix lui dire : "montre lui ...". Ghino crie en montrant la direction de la porte. L'archimage jette un coup d'oeil dans cette direction et apperçoit par terre le corps décapité de ... Il se met alors à hurler de désespoir en tombant à genoux. Et brusquement, sortant des ombres, un des ces elfes blafards surgit et poignarde l'elfe du soleil dans la gorge.
Du côté de la porte, un mur de feu apparait entourant la porte et bloquant la vue. Ghino déploie le tapis volant pour récupérer Blagord et les aventuriers montent dessus. Une des pâles créatures se presente comme un emissaire de la Reine Corbeau. Il déploie une arme étrange composée d'une chaîne qu'il enroule autour du cristal principal pour le faire basculer. Le tapis volant s'envolent avec l'envoyée de la Reine Corbeau. Vous sortez tous par une cheminée secondaire du volcan et l'emissaire vous annonce que sa déesse vous a choisit
