Episode 3 : retour à Skaug. La jeune fille s'appelle Béki. C'est la nièce de guy D'Arlan, un marchand de la ville de Murann. Elle habitait à Calimport, une ville plus au sud et son oncle a affrété un bateau pour la ramener à Athkatla (ancienne capitale de Amn, au nord de Murann). Salhazard (remplaçant Coris) inspecte le coffre et découvre un crâne d'émeraude rayonnant d'une lumière verte. Blagord e Salhazard inspectent le bateau échoué. Ils reviennent avec un prisonnier, un soldat de Amn qui escortait le bateau. Le prisonnier leur confirme l'histoire de Béki. Vous décidez de prendre la chaloupe et de partir avec Béki et le soldat prisonnier. Vous contournez l'île mais vous ne trouvez pas Lynn sur la plage de départ. Vous trouvez un autre bateau dissimulé dont vous vous emparez. Salhazard ayant oublié le crâne, vous repartez avec le nouveau bateau vers la plage du naufrage. En chemin, vous apercevez un bateau qui vient vers vous. Grâce aux talents de navigation de Olafur, vous regagnez la plage du naufrage, récupérez le coffre et repartez vite. Vous naviguez la nuit sans vous arrêter e vous distancez le navire poursuivant. Vous arrivez à Skaug et livrez Béki à Maarku. Cette dernière décide de laisser les otages à Lynn de de partir avec vous à Murann pour négocier une rançon avec Guy d'Arlan. Vous repartez avec le nouveau bateau, et le navire qui vous poursuivait réapparait et la poursuite recommence. Mais à nouveau grâce à Olafur, vous les semez et débarquez non loin de Murann.
