Episode 7: Port Nyanzaru.
Vous arrivez à Port Nyanzaru qui est un comptoir de Amn sur la presqu'île de Chult. Après avoir accosté vous trouvez un marchand et revendez la cargaison de mousquets. Vous faites connaissance d'un prince marchand proposant des objets magiques et pierres precieuses : Wakanga O'Tamu qui vous indique où trouver la demeure de Guy d'Arlan. Peu après, une femme appelée Agaka vous demande la suivre vers Guy. Après vous être engagé dans les ruelles tortueuses de la ville, vous tombez dans un guet-apens. Vous vous débarrassez de vos agresseurs mais Agaka arrive à s'enfuir. Redoutant que l'attaque ne soit qu'une diversion pour permettre à Guy d'Arlan de récupérer Béky, vous courrez vers le port et assistez impuissant à une attaque de la garde de Amn contre votre navire qui a été identifié comme pirate. Le bateau, piloté par Olafur, essaie de sortir du port sous un bombardement de flammes magiques lancées depuis les quais. Vous vous esquivez pour ne pas vous faire capturer. Vous retrouvez Wakanga qui vous propose de vous cacher dans la ville. La nuit venue, vous partez par les toits en direction de la demeure de Guy d'Arlan. Vous attaquez les gardes, traversez le jardin, pénétrez dans la maison en combattant, courrez après un garde qui s'enfuit en montant les escaliers, pour enfin arriver à la terrasse pour voir partir un bateau volant tiré par des ballons. Ghino profite de la panique dans la maison pour mettre le feu au bureau et vous partez en profitant du désordre. La nuit suivante, vous repartez pour la villa et vous tombez sur des sbires de Kwayothé, une princesse marchand qui est aussi une prêtresse du feu, en train de fouiller la maison. La rencontre tourne court quand Kwayothé vous menace de vous brûler vifs. De retour dans la planque, Wakanga vous annonce avoir trouvé un équipage pour vous lancer à la poursuite de Guy d'Arlan, en bateau volant vous aussi.
