Episode 21 : une question de temps
Après que Ghino vous ait rapporté les propos de Labelas Enoreth/Le Seigneur de la Continuité/Papa Legba, votre équipe décide de poursuivre en passant par la droite, vers la porte du feu, pour éviter le groupe de Cyrvisnéa.
Vous passez devant la porte du feu en enjambant un flux de lave bouillonant et vous dirigez vers une double porte métalique qui se trouve à mis chemin entre la porte du feu et la porte de l'air d'où est arrivé Cyrvisnéa.
Salazard part en éclaireur vers la cinquième porte et vous remarquez que ses mouvements sont de plus en plus ralentis.
Blagord essaie de le rejoindre mais subit lui-aussi ce ralentissement.
Coris devient invisible et Anderna le téléporte devant la cinquième porte. Rien ne se passe pendant quelques longues minutes.
Pour avancer vers la cinquième porte, Anderna décide de lancer des sorts de dissipation de la magie pour contrer l'effet de ralentissement du temps, et cela fonctionne ! Anderna continue à lancer le sort de dissipation de la magie toutes les secondes pour progresser pas à pas. Après en voir lancé une bonne dizaine de fois le sort, Anderna récupère Blagord, Salazard et Coris devant la double porte. Vous poussez enfin les doubles portes décorées de motifs et de de symboles à la gloire des quatre éléments primordiaux.
Vous entrez dans une antichambre circulaire richement meublée de canapés, tables et chaises. Le plafond est une magnifique mozaïque avec les quatre élements qui de rejoignent au milieu de la voute. Une douce lumière illumine la pièce dans laquelle 4 gardes elfes de soleil en armure de mailles étincelantes sont immobilisés. Figés dans le temps, tels des statues magnifiques.
Grâce au sort d'Anderna lancé de manère incessante, vous avancez doucement dans la salle. Salazard égorge deux des gardes et avec Blagord les dépouille de leurs armes et bouclier. Vous décidez de prendre le couloir d'en face, et pas à pas, sort après sort, vous avancez entre des murs décorés de bas-reliefs simbolisant une forêt. Les motifs sont si beaux que vous avez l'impression de progresser dans un sous-bois touffu. En opposition complète avec la sérénité du décor, Blagord traine un des gardes avec lui laissant derrière lui une macabre trace de sang.
Anderna, révulsée par cela, veut dissuader Blagord de trainer le cadavre du garde avec lui, mais Blagord dégaine son épée et marche férocement sur Anderna qui recule tout en dissipant la magie. Après un bref échange entre Anderna qui doit continuer à se concentrer sur son sort et le demi-orc, ce dernier finit par rengainer son épée mais ne lache pas sa proie.
La pièce suivante ressemble à un salon circulaire lui-aussi avec une mosaïque de motifs abstraits formant un dôme au-dessus de vous. Pierre invoke le nom du seigneur de la continuité et le temps reprend son cours au grand soulagement d'Anderna qui a enchainé des dizaines de sorts de dissipation de la magie. Le carcan du temps se libère et vous sortez libre de cette éternité immobile.
Blagord dépose le corps du garde elfe sur un canapé et commence à le dépouiller avec Salhasard. A ce moment là, les deux gardes elfes survivants attaquent mais ils se font abattre rapidement et ils se font dépouiller à leur tour.
Vosu repartez vite dans un couloir avec une pente ascendante et vous débouchez sur une autre salle circulaire, une bibliothèque cette fois. Vous récupérez des livres et des javelots accrochés au mur.
Au sommet d'une autre rampe ascendante vous arrivez devant une double porte dont l'un des battants est entreouvert. Il y a un cadavre d'un elfe décapité sur le sol. Blagord pousse le battant et une scène s'offre à vous. Une grand pièce allongée dont les murs sont arrondis avec une table au milieu, entourée de trois grand fauteuil. Vous apercevez un sorcier, de dos, en train de réaliser une invocation à l'autre bout de la salle, sur une plateforme surplombant un sombre puit. Des passerelles permettent l'accès à cette plateforme sur laquelle 5 grands joyaux brillent intensément.
Blagord se précipite à l'intérieur suivi par Salhasard. Il y a deux personnes au milieu de la pièce, en partie cachés par les grands fauteuils. Ce sont des elfes. Vous sentez aussi une présence qui se cache dans un recoin anormalement sombre.
Subitement et contre toute attente, Salhazard se retourne et tire sur votre groupe, le ratant de peu. Blagord court vers l'elfe au mieu de la pièce et tente de le transpercer. Alors que Salhazard s'apprète à tirer à nouveau, l'elfe attaqué par Blagord disparait et Salhazard retrouve ses esprits. Anderna se téléporte dans la salle mais son sort est pertubé par la puissante magie environnante. Elle se retrouve non loin du recoin sombre.
Elle essaie de se téléporter à nouveau dans le dos du sorcier alors que Pierre et Salhazard se précipitent l'autre elfe qui est légèrement en retrait. Ce dernier s'envole brusquement et échappe aux coups de Salhazard.
Alors qu'Anderna apparait dans le dos du sorcier et que Blagord fonce pour la rejoindre, une créature monstrueuse apparait jusque à côté du sorcier. Ce monstre est grand comme deux hommes et se tiens courbé en avant, allongeant une tête avec une machoire loup énorme, des cornes de boucs et des yeux pourpres, froids et perçants. De son corps rouge et musculeux jallissent quatre bras dont deux supportent des pinces démesurés et deux autres des mains pourvus de griffes. ses épaules et son dos sont couverts de pointes. Enfin, deux jambes noires se terminant par des sabots supportent cette vision infernale.

