**Episode 10 : Le crâne de Papa Legba**
Vous vous retrouvez la nuit, sur une place la ville de Murann, grâce aux bons soins de Papa Legba, le Loa des Carrefours. Après une brève discussion vous décidez d'aller trouver une auberge sur le port pour récupérer des derniers évènements. Blagord se fais passer pour un mercenaire auprès de l'aubergiste et demande une chambre. Vous le rejoignez en passant par la fenêtre. Le sixième sens de Salhazard le réveille à l'aube et vous vous rendez compte que l'auberge est cernée par des orcs. Une bataille s'engage avec ces derniers qui tentent de rentrer dans la chambre. Vous tuez ou blessez plusieurs assaillants avant qu'un shaman orc arrive à lancer un charme de sommeil dans la chambre pour vous neutraliser. Seul Salhard en réchappe en se téléportant sur le toit. Vous vous réveillez ligoté. Un orc vient vous interroger. Il s'agit de la Poisse, le second de Korg le Sanguinaire. Après quelques questions il vous fait une offre que vous ne pouvez pas refuser: rejoindre Korg et Cyrvisnea dans l'alliance entre les pirates et l'armée orc contre Amn. Avant cela il vous faudra accomplir des misisons de réparation : empêcher le coeur d'Ubtao de s'écraser sur Murann et ramener la tête de Sothilis.
La poisse vous redonne vos armes, à l'exception de celles de Sothilis. Ghino fait de nouveau appel à Papa Legba. Le crâne vert s'est incarné est Ghino qui devient capable de transporter ce qu'il veut où il veut. Ghino vous transporte donc sur le coeur d'Ubtao qui est en train de voler vers Murann. Votre shaman lance une invocation pour déplacer le coeur d'Ubtao dans un champs à côté de la ville. Toutefois, rien ne se passe comme prévu. La terre flottante est téléportée dans le port Murann, écrasant plusieurs navires et une partie des quais. alors que le coeur d'Ubtao s'enfonce dans la mer, vous plongez dans les eaux et parvenez sur un des quais. La Poisse arrive en hurlant et Blagord en profite pour partir vers la demeure de Cyrvisnea. Il fait une diversion rapide, pénètre dans la tente et se bat avec la garde de Cyrvisnea qui est partie pour le port. Blagord arrive à poser les mains sur l'épée de Sothilis mais il finit par tomber sous les coups des gardes. Voyant arriver Cyrvisnea sur le port, Ghino décide de téléporter toute l'équipe ailleurs. Papa Legba éclate de rire et averti Ghino qu'il ne pourra plus l'aider de nouveau de cette manière et qu'il doit ramener son crâne à sa place.
