Episode 6: la sirène. 
Poursuivis dans les égouts, vous combattez des orcs. Au milieu du combat, les orcs se font taillés en pièce par des elfes noirs. Ces derniers vous guident dans des souterrains et finissent par les enfermer dans une grotte.
Vous, à l'exception de Salhazard qui s'est échappé, avez été torturés par les elfes noirs qui vous lancent une sorte de malédiction : vous avez 3 semaines pour ramener le crâne vert à Murann.
Vous êtes relâchés au nord de Murann et vous pouvez repartir en bâteau vers Skaug.
En arrivant à Skaug, vous allez voir Lynn la Rouge pour essayer de récupérer Beky. En voyant Lynn à bord de son bâteau en cours de réparation, Ghino devient possédé et essaie de tuer Lynn. Blagord arrive à le ceinturer. Lynn se sent provoquée et à la suite d'échange houleux, un duel s'engage entre Pierre et Lynn sur le pont du bâteau. Après quelques passes d'arme, Pierre blesse Lynn au bras d'arme et celle-ci se rend. Lynn est débarquée du bâteau et Pierre devient le nouveau capitaine de la sirène rouge.
Blagord descend à la suite de Lynn, s'inflitre dans l'auberge où elle s'est réfugiée et la tue avant de s'enfuir par la fenêtre.
La moitié de l'équipage reste pour vous accompagner vers Port Nyanzaru.
En chemin, vous attaquez un bâteau marchand et vous vous emparez de la cargaison de mousquet et de balles. Salhazard est grièvement blessé et soigné par Ghino.
