Episode 5: Retour à Murann.
Vous atteignez Athkatla avec Guy d'Arlan. Vous trouvez un accord avec lui pour amener sa nièce Béky à Port Nyanzaru. Vous laissez le crâne vert à Guy d'Arlan contre des pièces d'or.
Un prêtre de Sélune, Arama, vous fait une offre très alléchante: contre 100 milles pièces d'or, retourner à Murann pour interrompre le rituel de résurection de Sothilis. Vous êtes guidés par une acolithe de Sélune, Irmynn,au travers de égouts.
Arrivés à Murann, vous prenez contact avec Irmynn et passez par les égouts pour rejoindre le sous-sol du temple de Sélune. Vous vous infiltrez dans le temple et interviennez dans le rituel de résurection en attaquant les prêtres: Salhazard tire des flèches, Pierre donne des coups de sabre et Blagord tranche la tête de Sothilis. Cyrvisnea apparait et Ghino lui lance un sort d'arrêt cardiaque.
Dans la contre-attaque des prêtres à coup de flammes, Irmynn a été immolée et Pierre est projété par le souffle mais est protégé du feu.
Vous vous enfuyez dans les égouts, poursuivis par l'armée orc.
