**Episode 11 : Libérons nos camarades**
Papa Legba vous a ramené à Port Nyanzaru à proximité de l'échoppe de Wakanga, le prince marchand qui vous avait aidé. Cela fait 5 cinq jours que vous étiez partis à la poursuite de Guy d'Arlan et Wakanga est assez surpris de vous revoir. Vous lui racontez les derniers évènements et vous passez un peu de temps à clarifier votre situation. Vous êtes des pirates; votre navire a été pris par Amn et l'équipage survivant est prisonnier et s'apprête à partir en tant qu'esclaves sur une galère; Korg, un capitaine pirate, vous a proposé une alliance avec l'armée de Cyrvisnea, qui a pris possession de la ville de Murann; vous avez fait atterrir un morceau de montagne volant dans le port de Murann, détruisant ainsi une partie des docks et des chantiers navals; vous avez envisagé brièvement de devenir corsaire à la solde de Amn pour lutter contre les pirates de Nelanther; vous avez laissé Guy d'Arlan aux mains des elfes noirs et sa nièce Béky dans celles de Cyrvisnea.
Vous décidez de libérer vos camarades prisonniers de Amn dans le port et de vous enfuir avec la galère qui est resté amarrée. Ghino a préparé un talisman de sommeil pour endormir les soldats de Amn stationnés sur le port. Le talisman fonctionne à merveille, vous libérez les esclaves et ce qui reste de votre ancien équipage, dont votre navigateur, le nain Olafur, par la même occasion.
Vous partez avec la galère sous les tirs de ballistes, déposez une offrande au dragon tortue qui garde l'entrée du port, et vous vous éloignez de Port Nyanzaru.
