Episode 4 : l'ogre-mage. Murann faisait partie de Amn mais est tombée sous le joug de l'armée de Sothilis l'ogre-mage. Sa compagne Cyrvisnea et lui ont levé une armée d'orques, d'ogres, de gobelins et de prêtres de Cyric et ont envahi la cité de Murann il y a quelques mois. Vous entrez dans la ville au milieu des marchands e allez au port pour que Maarku retrouve ses contacts. Dans la taverne sur le port dans laquelle entre Maarku, vous tombez sur Korg,un capitaine pirate demi-ogre, et une partie de son équipage. Maarku et Korg se lancent des insultes, ils dégainent leurs armes et Maarku est touchée par une flèche. Vous faites demi-tour en portant Maarku. Blagord se lance dans un combat contre Korg dans une ruelle pendant que les autres fuient avec Maarku. Vous vous retrouver entre les mains de la guilde de voleurs de Murann. Maarku meurt dans les bras de Ghino en lui demandant de la venger. Ghino tente d'invoquer son esprit mais l'invocation échoue et l'esprit de Maarku vient hanter Ghino.
Les voleurs vous font une proposition que vous ne pouvez pas refuser : vous infiltrez dans l'hotel de ville et tenter de kidnapper Moander, un humain qui est l'aide camp de Sothilis, celui-ci étant parti en-dehors de la ville pour reconstituer son armée. Vous vous infiltrez par les égouts dans la cave de l'hotel de ville, trouvez un monte-plats et Blagord vous hisse au premier étage. Vous vous cachez dans la seule chambre de l'étage pour attendre Moander. Ce dernier arrive et alors que vous lui sautez dessus, Moander se transforme en ogre. Sothilis, dans sa forme naturelle, lance un sort de terreur qui paralyse Blagord et Salhazard. Pierre désarme l'ogre-mage pendant que Ghino lui lance un charme d'étourdissement. La bataille est courte, violente et l'ogre succombe sous les coups de Pierre. Vous libérez Guy d'Arlan qui était dans une chambre de torture, montez sur le toit poursuivi par des orques. La mairie de Murann est cernée par l'armée de Sothilis. Guy d'Arlan parvient à lancer un sort à l'aide de charmes récupérés sur le corps de Sothilis et vous flottez dans une fumée verte au-dessus des toits jusqu'au sol. L'atterrissage est rude, vous récupérez et vous enfuyez de la ville poursuivis par l'armée de Sothilis.
