Episode 5: Retour à Murann.
Fuite vers Athkatla.
Accord avec Guy d'Arlan pour amener sa nièce Béky à Port Nyanzaru. Les PJs laissent le crâne vert à Guy d'Arlan contre des pièces d'or.
Un prêtre de Sélune fait une offre très alléchante aux PJs : contre 100 milles pièces d'or, retourner à Murann pour interrompre le rituel de résurection de Sothilis. LEs PJs sont guidés par une acolithe de Sélune au travers de égouts.
Arrivés à Murann, les PJs passent par les égouts pour rejoindre le sous-sol du temple de Sélune. Ils s'infiltrent dans le temple et interviennent dans le rituel de résurection en attaquant les prêtres et en tranchant la tête de Sothilis. Cyrvisnea apparait et Ghino lui lance un sort d'arrêt cardiaque.
Les PJs s'enfuient dans les égouts, poursuivis par l'armée orc.
