**Episode 9 : les elfes noirs**
Après voir traversé les portails, vous vous retrouvez dans une caverne avec ce qui ressemble à une armée d'elfes noirs. Les plus proches s'apprêtaient à passer les portails et vous foncent dessus. Une bataille s'engage et alors que vous arrivez à mettre hors de combat les premiers, vous remarquez que tous les autres elfes noirs ont commencé à se battre entre eux. Vous profitez du chaos pour fuir vers le fond de la caverne où une succession de portes et de marches conduisent à un cul de sac. Salhazard verrouille les portes et Ghino utilise le crâne vert pour invoquer un loa,Papa Legba ou Maître Carrefour. Le Loa accepte vous transporter ailleurs. Vous laissez Guy d'Arlan dans la caverne et vous vous retrouvez sur une place d'une ville qui ressemble à Murann.
