Episode 8: le coeur d'Ubtao
Vous embarquez avec Qawasha et quatre guerriers dans le navire volant du capitaine Faroul. Direction au sud dans la jungle de Chult, vers le coeur d'Ubtao, une terre volante symbole du coeur du dieu séculaire de Chult. Le coeur est la destination de Guy d'Arlan qui est maintenant en possession de Béky et du crâne vert. Après 2 jours de voyage au dessus de la jungle, vous arrivez en vu du coeur d'Ubtao. Le capitaine Faroul vous débarque hors de vue et vous entâmez une marche au travers de la forêt, guidé par Qawasha qui ouvre un chemin. La nuit, vous arrivez à une clarière dans laquelle et amarré le bateau de l'équipage de Guy d'Arlan. Vous l'attaquez sur plusieurs fronts et vous vainquez l'équipage. Blagord ayant compris comment piloter le navire, vous décidez de vous envoler avec vers la terre flottante au-dessus de vous. Le vol est bref et s'achève brutalement quand votre bateau s'écrase sur le coeur d'Ubtao. Vous sautez de votre embarcation et vous vous accrochez aux racines de l'arbre qui surmonte la terre volante. Ghino arrive le premier au seuil d'une grotte qui s'ouvre sur le côté du coeur. L'entrée est fermée par un mur de feu. Une fois rassemblé, vous vous préparez pour l'assaut. Vous êtes protégés du feu grâce à des bracelets magiques, Pierre et Blagord boivent des potions, le tout ayant été donné par Wakanga. Vous traversez le mur de feu pour assister à une cérémonie magique : Guy d'Arlan envoute Béky qui a les mains tendues vers le crâne vert qui flotte au milieu de la grotte. Des fumées rouges tourbillonnent alors qu'une tempête fait rage dehors. 

Tout tremble autour de vous et cela se calme d'un coup. Vous en profitez pour attaquer des mercenaires qui protègent Guy. Vous les battez rapidement et Blagord assome Guy du plat de son épée à deux mains. Vous ressortez de la grotte avec Béky qui est inconsciente. Vous voyez que le coeur d'Ubtao ne flotte plus au-dessus de la jungle. Sa localisation exacte vous est inconnue. Vous rassemblez Béky, Guy et au moment où Ghino touche le crâne, les blessures noires que vous ont infligé les elfes noirs s'animent et ouvrent des portails. Vous sautez tous dans ces portails pour vous retrouver dans une grotte en face d'elfes noirs qui s'apprêtaient à passer ces portails.
