Episode 2 : attaque nocturne. Après vous être reposé, Coris infiltre le camp par le sud. Grâce à la nuit et la pluie qui s'est mise à tomber, Coris parvient à neutraliser une vigie. Blagord part en éclaireur de son côté vers l'ouest et les autres contourne le camp par l'est. Pendant cette attaque, vous vous appercevez que les autres vigies ont été tuées. L'alerte est donnée et la situation devient chaotique : Coris combat un Lieutenant, Blagord des soldats, Pierre, Olafur et Ghino font face à des elfes noirs. Vous voyez une silhouette noire sur la plage, un espace de ténèbre dans la forêt. Pendant que vous attaquez la silhouette, Coris trouve dans une tente une jeune fille complètement paniquée, il s'empare d'un coffre qu'il cache dans la forêt. La silhouette n'était qu'une illusion e en revenant vers le camp, vous tombez sur le soldats transformés en zombis. De retour dans la tente, vous entendez une femmes vêtue de noire en train de maltraiter la jeune fille en lui demandant "où se trouve-t-il ?". La femme disparait en vous voyant. Vous finissez par vous débarrasser des zombis.
